Описание проект "success way".
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Приложение построено на ASP.NET MVC Framework
---------------------------------------------
Умеет:
Принимать файлы с расширениями (txt/docx) и делать шифровать/дешифровать их содержимое.
Для каждой задачи предусмотрена отдельная страница:
	- Зашифровать TXT
	- Расшифровать TXT
	- Зашифровать DOCX
	- Расшифровать DOCX

Каждая из страниц имеет схожий интуитивно- понятный интерфейс.
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Логика работы:
	1) Нужно загрузить файл.
		После загрузки вы увидите следующее: "Файл готов к шифрованию!"
		И сможете посмотреть исходный текст этого файла.
	2) Ввести ключ и нажать кнопку "Зашифровать/Дешифровать"	
	3) После нажатия кнопки появится кнопка "скачать" и так же можно посмотреть результат операции из пункта 2.
	4) При нажатии кнопки "Скачать" исходный и результат файлы удаляются (вне зависимости от выбора пользователя "сохранить/отмена")

